Se você estiver pronto, vamos dar uma olhada no código
para remodelar nossa estrutura de dados em uma nova. Primeiro, vamos instalar e carregar o
pacote R reshape2. Agora, vamos criar uma variável para
uma nova estrutura de dados em formato amplo. Vou usar o
mesmo nome de variável para a estrutura de dados e apenas
adicionar wide no final. Agora, vamos fazer uso da função
dcast, que vem com o pacote R reshape2. A letra d
é usada porque queremos que o resultado seja uma estrutura de dados.
Se quiséssemos um array ou uma matriz, poderíamos usar um
cast. Especificamos o conjunto de dados que vamos alterar e
colocamos em uma fórmula. Aqui está a estrutura de dados que queremos
modificar e aqui é onde vou inserir minha fórmula. Agora, a primeira
parte da fórmula, ou a parte à esquerda do
acento Til, listará as variáveis que quero manter com um lado de adição
entre elas. Aqui só quero manter age. No lado direito
do til, usamos a variável gender porque queremos que os usuários
masculinos e femininos tenham suas próprias colunas da contagem mediana de amigos
na estrutura de dados. E, finalmente, definimos value.var =
median_friend_count porque value.var contém as medidas-chave ou seus
valores em nossa nova estrutura de dados. E parece que
esqueci das aspas em torno desta variável. Vamos
adicioná-las. Agora, devemos obter uma nova estrutura de dados. E vamos ver
algumas destas estruturas de dados, assim, podemos ter
certeza de que entendemos esta função dcast. Aqui estão algumas das linhas
impressas e note que tenho minha coluna de idade, minha contagem mediana de amigas
e minha contagem mediana de amigos. Veja se você consegue recriar estas etapas sozinho e
tentar brincar com as funções Dcast e
Nill e remodelar o pacote. A função
Nill permitem converter os dados
Y de volta ao formato longo original